1- Instalar node.js:
	http://nodejs.org/

2- Se crea la carpeta del proyecto y el repositorio en github:
	Crear el repositorio en la página github.com
	Con la app, se clona el repositorio a la carpeta en el pc (...drive/
	universidad/proyecto/PfcServer)
	Se van añadiendo los archivos y sincronizando según se quiera...

3- Crear el archivo package.json en el directorio raiz del proyecto. Este lleva las
dependencias de la aplicación y demás.

4- Se abre la consola y se va al directorio raíz o directamente se abre allí con 
(CTRL+SHIFT+Click Derecho). Se escribe en consola npm install para instalar lo indicado
en package.json. Aparecerá una carpeta node_modules con lo instalado.

5- Se crea y escribe el archivo main de la aplicación (app.js). Para ejecutarla, hay 
que escribir en consola: node app.js. Para pararlo se escribe:(CTRL+SHIFT+C)

6- Para que funcione con mysql hay que escribir en consola:
	npm install mysql